Inicio con GO 

Go, utilizado para backend. 
Lenguaje compilador y tipado (indicarle el tipo de variable y de constante). 
Creado con la intención para manejar grandes datos, es como mezclar c con python. Robustez de c pero la sencillez de python. 

Se debe ingresar al gopath  desde la consola, se crea la carpeta donde se van a crear los proyectos. 
Luego en el editor de código, para este caso visual code, iniciamos con la estructura. Ya adentro creamos una carpeta llamada src y creamos el archivo main.go 
Es importante agregar la extensión go, la que es desarrollada por golang.go 
package declaramos donde esta guardado, para este caso main 
func para crear la función 
fmt el paquete de impresión de consola
Println para imprimir entre parentesis

package main

import "fmt"

func main() {
	fmt.Println("hola men, vamos, el señor es bueno, adelante, recuerda todo lo que te ha dado. Tu familia")
}

ubicando en consola, cmd, ubicamos la ruta del archivo go, luego le damos go run nombredelarchivo.go, para ejecutarlo. 
{} las llaves deben ir como se colocaron, no es valido abajo, dará error de sintaxis. 

Se respetan espacios y aunque quiera dejar espacios a convenir el programa los corrige. 





