declaracion de constantes 
const pi float64=3.14 
se debe indicar el tipo de dato dentro de la declaración de la variable 
const nombredevariable tipodedato = algo

Se puede indicar el valor de variable sin indicar su tipo, si no dejo espacio entre el valor y el = al momento de guardar esto se corrige par que exista el espacio. 

Declaración de variables enteras 
:= no ha isdo asignada anteriormente 
base := 12 así le da un valor de una vez 

otra forma es usando var 
var altura int = 14 
var int 
Se debe tener en cuenta que en go se subrayan las variables que no estamos usando. 

zero value
un valor que va a tener por defecto, cada tipo de dato tiene su valor pro defecto. 
